# job4j_threads

В этом репозитории содержатся задачи по теме **Threads** - **Нити, Связи**:
1. Работа с ***нитями***
    1.1. Что такое многозадачность?
    1.2. Запуск нити.
    1.3. Состояние нити.
    1.4. Режим ожидания.
    1.5. Прерывание нити.
    1.6. Прерывание блокированной нити.
    1.7. Приоритеты нитей и нити-демоны.
    1.8. Скачивание файла с ограничениями.
    1.9. *ThreadLocal* - переменная, доступная *локально* копия внутри каждой нити.
    1.10. Многопоточность в Stream API.
    1.11. Отладка в многопоточном приложении.
2. ***Общие ресурсы***
    2.1. Что такое атомарность?
    2.2. Синхронизация общих ресурсов.
    2.3. *Immutable* - неизменные объекты.
    2.4. Thread без общих ресурсов.
3. ***Синхронизация ресурсов***
    3.1. Монитор, мьютекс, критическая секция.
    3.2. Visibility. Общий ресурс вне критической секции.
    3.3. JCIP. Настройка библиотеки.
    3.3. Денежные переводы AccountStorage.
    3.4. ThreadSafe динамический список.
    3.5. Состояние гонки.
    3.6. Синхронизаторы.
    3.7. Блокировки.
    3.8. Deadlock.
4. ***Wait, Notify, NotifyAll***
    4.1. Управление нитью через wait.
    4.2. Реализовать шаблон Producer Consumer.
    4.3. Обеспечить остановку потребителя.
    4.4. Junit тест для блокирующей очереди.
5. ***Non Blocking Algoritm***
    5.1. CAS - операции.
    5.2. Неблокирующий кеш.
    5.3. Синхронизированные версии HashMap.
6. ***Пулы***
    6.1. ThreadSafe Singleton.
    6.2. Реализовать ThreadPool.
    6.3. ExecutorService рассылка почты.
    6.4. ForkJoinPool.
    6.5. CompletableFuture.
    6.6. Callable, Future, FutureTask.
7. ***Контрольные вопросы***
    7.1. Экзамен. Многопоточность.
    7.2. Тестовое задание - проект "Pooh JMS".
    7.3. Дополнительная литература.